WARNUNG! Die Aufnahme, die Du jetzt gleich sehen wirst, ist sensitiver Natur,
und obwohl es nicht für alle Zuschauer geeignet sein mag, ist es zur Ehre Gottes.
Herr Hennie Ferreira ist zur SCOAN gekommen, um das Antlitz Gottes für die göttliche Heilung
des schrecklichen Problems von Krebsgeschwüren an den Beinen zu suchen.
Stellt Euch die quälenden Schmerzen und gesellschaftliche Scham vor,
die diese Krebsgeschwüre an den Beinen ihm täglich bereiteten.
Das Fleisch verfault und ist komplett exponiert.
Ein genauerer Blick lässt einen zwei große offene Wunden an den Beinen erkennen,
wo die infizierte Haut zerfressen worden ist.
Aber er ist gekommen, weil er glaubt, dass sein Problem Jesus Christus nicht in Verlegenheit bringt,
denn Er hat eine Lösung.
Mein Name ist Hennie Ferreira. Ich bin 42 Jahre alt.
Was ist das Problem, wegen welchem Sie zur SCOAN gekommen sind?
Krebsgeschwüre an den Beinen.
Seit wann haben Sie dieses Problem?
Ich habe dieses Problem seit etwa einem Jahr.
Ich habe große Schmerzen, und ich hatte viele Operationen,
aber die ärztliche Behandlung linderte die Schmerzen nicht.
Ich glaube, dass der allmächtige Gott mich heilen wird, wenn der Prophet für mich betet.
Jetzt in der Gebetsreihe der SCOAN sitzend,
wartet Herr Hennie Ferreira im Glauben auf eine heilende Berührung von Jesus Christus
durch das Gebet des Propheten T.B. Joshua.
Im mächtigen Namen von Jesus Christus, sei geheilt!
Eine spirituelle Operation findet statt,
während die Heilkraft von Jesus Christus in seinem System freigesetzt wird.
Die Krankheit im Leben von Herr Ferreira geht raus,
weil ihr in Jesu Namen befohlen wurde herauszugehen.
Jesus Christus kaufte unsere vollständige Heilung zum Preis von großem Leiden,
denn durch Seine Wunden sind wir geheilt.
Jesus, der große Wiederhersteller, stellt Herr Ferreira wieder
zur ursprünglichen Position her, in welcher er in perfekter Gesundheit geschaffen wurde.
Sie sind frei.
Halleluja! Er ist in Jesu Namen frei erklärt worden.
Nach seiner Heilung kehrte Herr Ferreira in sein Land Südafrika zurück.
Nun ist er nach einem Jahr wiedergekommen,
um seine perfekte und vollständige Heilung in Jesu Namen zu bezeugen.
Lasst uns ihm zuhören.
ZEIT DER ZEUGNISSE
Vorher und Nachher
Ja!
Ich bin geheilt!
Ich bin gerettet!
Das Lächeln auf Mr. Ferreiras Gesicht ist eines der Freude und Dankbarkeit gegenüber Gott.
„Danke“ ist eine Antwort von einem glücklichen Herzen.
Er zeigt glücklich die Hautstelle an den Beinen, wo der schreckliche Krebs einmal war.
Nun ist die Haut glatt und die Wunde ist vollständig verheilt.
Ein standhafter Blick auf den Gekreuzigten schaut nie umsonst auf den großartigen Arzt.
Jesus Christus ist der großartige Arzt.
Wenn Er heilt, heilt Er wirksam und vollständig.
Danke, Jesus.
Lasst uns seinem Zeugnis zuhören.
Ich bin erlöst!
Ich bin wiedergeboren!
Halleluja!
Preiset den Herrn!
Mein Name ist Hennie Ferreira.
Ich bin hier, um die Heilung zu bezeugen, die ich in der SCOAN empfing.
Vor einem Jahr war ich hier für die Heilung von Krebsgeschwüren an den Beinen.
An dem Abend, als der Prophet für mich betete, wusste ich, dass ich vollständig geheilt war.
Heute bin ich hier, um es zu bezeugen.
Tatsächlich gab es nichts, was die Ärzte für mich oder gegen die Schmerzen tun konnten.
Seit diesem Abend habe ich keine Injektionen mehr gebraucht.
Meine Schmerzen sind weg.
Ich bin so froh, dass Gott mich von Krebs an den Beinen geheilt hat.
Hier könnt Ihr alle sehen, was passiert ist.
Auf der anderen Seite habe ich auch keine Schmerzen.
Mein Versprechen an Gott ist, dass ich nicht mehr sündigen werde, und ich werde Gott immer dienen.
Lobet Gott!
Dies ist das Bein. Ihr könnt sehen, dass ich keine Schmerzen mehr habe.
Mein Bein ist vollständig geheilt.
Ich danke Gott dafür.
Ebenso das Zweite.
Herr Ferreira zeigt, wie er nun die Stelle berühren kann,
wo zuvor die Krebsgeschwüre an seinen Beinen waren.
Seine Schmerzen gehören der Vergangenheit an.
Sein Zeugnis ist wirklich wiederhergestellt.
Ehre sei Gott!